tras casi TR meses de guerra de Israel
contra jamás aumenta la presión política
sobre el gobierno de benyamina etan yajo
según los últimos sondeos el apoyo a su
partido el icut registra una importante
caída si hoy se celebraran elecciones la
formación que lidera el actual Primer
Ministro tan solo mantendría el 18 de
los 32 escaños parlamentarios
conseguidos hace un año unos datos que
benefician al ex general Benny gans el
ex ministro de defensa es el líder de la
oposición Aunque se unió al gabinete de
emergencia formado tras el ataque
terrorista de jamás perpetrado el 7 de
octubre donde asesinó a más de
12 civiles israelíes según los sondeos
su partido de Centro derecha unidad
nacional que actualmente ostenta dos
escaños Ob tendría 37 la pérdida de
apoyo de benyamin etan yahu se produce
en medio de las crecientes críticas
internacionales por su gestión en la
guerra contra
jamás esta imagen de Benjamín netanyahu
junto a los ministros y miembros de su
gabinete de guerra
y es
engañosa muestra unidad en un momento de
crecientes tensiones y divisiones
políticas entre bastidores los sondeos
sugieren un Claro declive en el apoyo al
hombre que a pesar de los altibajos ha
conseguido mantenerse en el poder más
tiempo que ningún otro Primer Ministro
de
Israel mientras el conflicto en gaza
prosigue con más de 120 reenes aún en
manos de jamás una organización
clasificada como terrorista por
múltiples países la ira el dolor y la
frustración de la opinión pública
israelí pasa factura a netanyahu quien
una vez prometió ser el protector de
Israel y según sus críticos ha fracasado
entre tanto Benny gans político
centrista exjefe de las fuerzas de
defensa de Israel y miembro del gabinete
de guerra está capitalizando la
impopularidad de netanyahu y ha
triplicado la intención de Voto en las
encuestas para contrarrestar el impulso
de gans netanyahu ha endurecido su
postura
la autoridad Palestina en su formato
actual no debería gobernar gaza no
debería tomar el control en gaza después
de luchar y hacer todo lo que hemos
hecho no lo podemos
permitir pero el movimiento de netanyahu
hacia la derecha y su negativa discutir
una posible solución de dos estados y un
acuerdo a largo plazo para la franja de
gaza no solo es una discusión interna
pone al gobierno israelí en desacuerdo
con su principal Aliado la
administración biden Así que muchos
analistas se preguntan Durante cuánto
tiempo más puede durar esta improvisada
asociación
política